## Задача

Написать Flask сервер с HTTP JSON API для ковертации валют.

## Требования к системе

-  GET методы на получение курса определенной валюты к рублю, которые возвращают JSON объекты, формат которых определяет автор сервера.
- POST метод, который принимает тело, содержащее JSON-объект вида:
```bash
{
    "from": "<название_валюты>",
    "to": "<название_валюты>",
    "value": "<исходное_значение_в_валюте_from>"
}
```
Ответ должен представлять собой JSON-объект с переведенным значением из валюты from в валюту to, формат которого определяет автор сервера.
- Поле status ответа служит для передачи любых возникающих при обработке запроса
ошибок.
- Отношение валют к рублю хранить в базе данных MongoDB. Для этого соответственно создать коллекцию.
- Написать CRUD с HTTP API для валют, записанных в БД (3 дополнительных метода API).
- Все возвращаемые ошибки должны быть в формате JSON. Для этого нужно модифицировать стандартный хендлер ошибок во Flask.

## Дополнительные требования

- Использовать следующие модули python: pymongo, Flask, Flask-RESTful.
- Плюcом будет использование ORM PyMODMю

## Дополнительные

- Использовать gunicorn для запуска сервера.
- Обернуть проект в стек докер-контейнеров:
- - Использовать официальный образ MongoDB.
- - Написать Dockerfile для образа вашего приложения.
- - Написать docker-compose конфиг для оркестрации.

## Управление

### Запуск

Перейти в основную директорию проекта

```bash
docker-compose up 
```

### Методы API

Базовый адрес сервера:
```bash
http://0.0.0.0:5000 
```

#### Инициализация данных

Загрузка данных из .js файла не работает, поэтому добавлен метод GET по адресу: 
```bash
http://0.0.0.0:5000/create-init-data
```

#### Получение курса определенной валюты к рублю
```bash
http://0.0.0.0:5000/<название валюты, например USD>
```
- GET запрос

Пример ответа:
```bash
{
    "USD": 72.5
}
```

#### Конвертер валют
```bash
http://0.0.0.0:5000/convert-currency
```
- POST запрос
 
Пример запроса:
```bash
{
    "from": "USD",
    "to": "KRW",
    "value": 100
}
```

Пример ответа:
```bash
{
    "value_KRW": 118852.46
}
```

#### CRUD
```bash
http://0.0.0.0:5000/currencies
```

- GET метод для получения всех валют

Пример ответа:
```bash
{
    "EUR": 84.2,
    "GBP": 98.8,
    "JPY": 0.65,
    "KRW": 0.061,
    "RUB": 1,
    "UAH": 2.7,
    "USD": 72.5
}
```
- POST метод для добавления новых валют

Пример передаваемых данных в JSON:
```bash
{
    "PLN": 18.3,
    "CZK": 3.32,
    "BGN": 43
    
}
```
Если хотя бы одна из передаваемых валют уже существует в базе, сервер отклоняет запрос.

- PUT метод для изменения курса одной валюты

Пример запроса:
```bash
{
    "currency": "USD",
    "rate": 35.5
}
```
- DELETE метод для удаления одной валюты

Пример запроса:
```bash
{
    "currency": "USD"
}
```